Вопросы: 
    1. Где и как используется ObjectGroup
    2. Все ли таблицы используются?


1. Доделать вкладку редактирования: починить отображение всех данных, добавить кнопку и форму для добавления новых данных в процессе 
редактирования (например, "Добавить оборудование")

    Описание: Отображение данных починено, есть кнопка для добавления нового оборудования и кнопка удаление отдельного типа и оборудования. Начат рефакторинг с целью разгрузить FireSystemService и FireSystemController, т.к. они стали нарушать принцип единственной ответственности (использовать чужие репозитории и сервисы). Будет сделан фасад SystemManagementFacade и соответствующий сервис SystemManagementServe. SystemManagementService будет брать на себя сложную логику обновления всех таблиц, работу с транзакциями, взаимодействие с другими сервисами; SystemManagamentFacade просто предоставляет красивый интерфейс для удобного обращения к методам SystemManagementService. ВАЖНО следить, чтобы SystemManagementService не превратился в GodService: 
        ТОЛЬКО комплексные операции над существующими системами.
        Отдельная логика выносится в другие сервисы.
        Использовать композицию.
        Не разбивать на много методов - одна комплексная операция = один метод.
        Альтернатива: UseCase классы.

2. Добавить создание новой пожарной системы (исп. ту же форму, что и для редактирования)

3. Продумать и реализовать логику реализации плана из таблицы Обновление_систем (system_maintenance) (Убедиться, что оно надо вообще)

4. Проконтролировать: по факту реализации плана из таблицы Обновление_систем мы должны сделать запись о вводе в эксплуатацию в        таблицу Ввод_в_эксплуатацию, с сохранением реквизитов ремонта: ХС/ПС, КР/ТР/РС 

5. Доделать БД для хранения документов, переименовать айдишники

    Описание: Будем хранить документы локально на сервере. Добавлена таблица system_documents.

6. В сайдбар добавить вкладку просмотр -> 
    Объекты защиты, 
    Оборудование, 
    Документация, 
    Пожарные системы, 
    Реализованные проекты, 
    Ремонты, 
    Mounts, 
    Обслуживание систем, 
    Просмотр списка перспективных проектов, упорядоченных по году (возрастание) по типу по статусу (многоуровневая сортировка) и Перспективных ремонтов по году по типу по статусу, 
    логирование и история подтверждений для админа, 
    Персональная история подтверждений

7. В сайдбаре редактирование -> ... 

8. Реализовать механизм подтверждений

9. В сайдбаре вкладка подтверждение -> Заявки на подтверждение, История подтверждений

10. К каждому элемента сайдбара добавить фильтры по системам, ... ; 

11.  Ограничить доступ в зависимости от полномочий пользователя 

12. Реализовать экспорт и импорт

13. Доделать поиск по инвентарному номеру, доделать пагинацию, фильтры во вкладке просмотра отдельной системы

14. Придумать и реализовать базовую аналитику, возможно какую нибудь форму создать, чтобы можно было создавать графики прямо из АИС персонально

15. В сайдбаре аналитика -> ...

16. Оптимизация и рефакторинг
    Заметки:
    1) Вместо того, чтобы в каждой сущности реализовать метод toArray() нужно создать один трейт Arrayable

17. Написать документацию

